---
aliases:
- 登記事項証明書等の交付及び登記簿等の閲覧に係る業務の公共サービス実施民間事業者における実施等に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 419M60000010051
id: JPLAW:419M60000010051
law_id: 419M60000010051
law_no: 平成十九年法務省令第五十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/419M60000010051
promulgation_date: '20070830'
tags:
- 登記事項証明書等の交付及び登記簿等の閲覧に係る業務の公共サービス実施民間事業者における実施等に関する省令
tier: 1
title: 登記事項証明書等の交付及び登記簿等の閲覧に係る業務の公共サービス実施民間事業者における実施等に関する省令
---

# 登記事項証明書等の交付及び登記簿等の閲覧に係る業務の公共サービス実施民間事業者における実施等に関する省令

## 本則（5条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]

### 現行附則

- [[附則/令和五年三月二〇日法務省令第六号.md|令和五年三月二〇日法務省令第六号]]

### 制定時附則（全1条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
